最近看到一个比较有意思的 RWA 方向项目 xStocks。它是由 Backed Finance 推出的链上股票资产，目前已经把 75+ 美股和 ETF 做成代币化形式，比如 TSLAx、NVDAx、SPYx 等，主要运行在 Solana 生态，可以直接参与 DeFi 组合和链上交易。

项目刚上线了一个 xPoints 积分体系，只要连接钱包就能参与。现在有一个 早期注册窗口，完成预注册可以获得 永久 20% 积分加成，很多人认为这个积分未来很可能与生态 Token 空投相关。

同时，Solana DeFi 这边也有收益机会，比如 LP 和杠杆策略。 像 QQQx-USDC 的 LP 池，目前年化收益最高可以到 46% 左右。

从策略角度来看，这更像是 “积分 + DeFi 收益” 的叠加玩法，而不是单纯投机。 另外近期美股回调大约 10%–20%，像 QQQx 这种指数类资产在当前区间也算是相对低风险的位置。

如果整体操作合理，年化复合收益理论上可以做到 20%–50%。

一、xPoints 积分机制（潜在空投）
这个积分系统主要通过 链上交互行为获取，比如：

交易
做 LP
借贷
很多 DeFi 项目早期都会通过积分体系来记录用户贡献，后续往往会对应 Token 空投。

xStocks 背后和 Kraken（海妖交易所）体系关系比较深，因此市场对它的预期不低。 有社区观点认为，如果生态发展顺利，其潜在规模可能达到 Ondo 的 2–10 倍（Ondo 当前市值约 120 亿美元）。


参与方式
访问积分页面 https://defi.xstocks.fi/points?ref=IP8ZU0UJ
连接 Solana 钱包
进行早期注册,可以获得 永久 20% 积分加成

核心撸点 1: xPoints 积分系统（个人认为空投潜力最高）
积分基于钱包交互，交易/LP/借贷，一般积分计划都是暗示未来生态 token 空投，与 Kraken 有着姐妹公司背景。社区预估xStocks 潜力是 Ondo市值 的 2-10 倍。，Ondo市值目前120亿美元。
操作步骤：
访问https://defi.xstocks.fi/points?ref=IP8ZU0UJ
，连接 Solana 钱包。
最好选择 Solana 链预注册，目前SOL链的年化最高。
后续通过交易、LP和借贷累积积分，具体规则还没出来，官方已经宣布详细规则已经在最后确认中，很快就会公布。现在有早鸟计划，永久获得 20 % 的积分加成，但是有截止时间，建议先注册早鸟，然后用自己号的邀请拉小号。


核心撸点 2: Solana DeFi 高收益组合（年化 13-46%）
Yield 比较表



操作步骤（以 QQQx LP 为例）：

Jupiter/Raydium买入 QQQx（地址：Xs8S1uUs1zvS2p7iwtsG3b6fkhpvmwz4GYU3gWAmWHZ）；
添加 QQQx--USDC 流动性，比例50/50。现在估计冲的人多了，叠加早鸟 永久20%的积分加成现在只有30%。


3. 连接积分页面，刷交易积分,别忘了刷交易也是可以获得积分的；
4. 监控 Kamino 杠杆池，循环借贷放大yield，这部分有风险，需要对借贷有一定的理解。



xStocks是RWA撸毛天花板，积分空投 + 真实 yield Buff双重叠加。建议现在抓住早鸟永久20%的积分加成窗口。项目背靠 Kraken，俗称海妖交易所，目前已有250 亿 volume 证明流动性，长期来看市值潜力巨大。
